梅基拉馬
你哋幾個點樣啊？
冇事吖嘛？
噉就好喇
頭先嘅時機把握得啱啱好啊
老師
真係估唔到佢仲有咁多氣力
阿邦老師，你覺得點啊？
真係痛到入心入肺啊
不過而家唔係嗌痛嘅時候
睇嚟哈德拉嘅力量比以前
做魔王嗰陣仲更加強
而且喺佢上面仲有一個
大魔王喺度等緊我哋
噉所以
我相信敵人嘅力量係遠遠超乎我嘅想像
單憑我哋幾個而家嘅實力
一定會輸
點會㗎？
但係唯獨呢一個人
唯獨魔軍司令哈特拉
我今日一定要打低佢
然之後
達爾、波普
有朝一日事機一到
就要靠你哋去打低大魔王巴恩啊
我…
我承認我睇小咗你
你不愧係勇者阿邦嗄
老師女
唔通諗住要犧牲自己？
老師，我同你一齊作戰
阿斯特隆
你…你都係…
係阿斯特龍啊
阿斯特龍？
佢係一種令到身體完全變成鋼鐵
可以將所有嘅皺紋都
完全反彈嘅高級防禦皺紋嚟㗎
但係噉嘅話，老師咪去，我要唔走啊？
噉就保障到大家嘅安全喇
你哋幾個就企喺嗰度聽我
打人生最後一場戰鬥
你最後啊，果然真係噉
我唔想噉落去啊，我要一齊戰鬥
同老師一齊戰鬥
阿邦，你真係好蠢啊
竟然將自己身體剩返嘅
魔法力用喺兩個徒弟身上
哼
嗰個係…
阿邦之證
係畢業嘅證明
畢業？
當學生能夠讀多一年
我就會交呢樣嘢畀佢
達爾
你係一個擁有卓越能力嘅年輕人嚟
但係好可惜，特訓只係進行咗三日
就要被逼中斷
如果可以有多四日時間嘅話
我可以肯定同你講
達爾你一定會成為勇者㗎
阿邦老師
所以我畀阿邦支證畀你
之後你就要自己繼續修煉
去成為真正嘅勇者喇
老師
我…
係喇，波普，我唔要啊
老師，我唔要啊，我唔要畢業證明
你唔好做埋呢啲咁唔吉利嘅嘢啊
我哋之間嘅修煉有排都仲未完㗎
波波
我唔理你以前係勇者定係咩都好
你點解要做埋啲咁危險嘅事啊？
你頭先都識講自己冇
可能打贏呢個對手𠺢嘛
就係冇可能打得贏
我先至有必要用埋條命去搏
仲有樣嘢，波普
我始終認為修煉得到嘅力量
應該用喺其他人身上
而唔止係自己神賜畀我呢一股強大嘅力量
相信就係為咗今日
畀我保護你哋
你千祈唔好噉樣做啊，阿邦老師
遲早有一日，你都會明白我嘅諗法㗎
為咗好好迎接嗰日嘅來臨
我預先交畀你喇
老師…
老師
哎吔…
你哋兩個真係暫定畢業就感動到噉樣啦
以後點算好啊？
你哋要記住以後一定要
好好咁發奮同努力啊
噉先可以成為對得住呢個證明嘅勇者㗎
布拉希先生
仲有可美
多謝你哋呢幾日嘅照顧
阿邦先生啊，千祈唔好咁衝動啊
你哋唔使擔心
我係一定唔會輸畀佢㗎
你要同你班徒弟講完再見呀？
決一勝負啦，哈德拉
梗係好啦
不過你頭先將剩返嘅
魔法力用嚟施展阿斯特隆
已經冇任何剩算話時話
講到剩返好少魔法力，你應該同我一樣
我嚟喇
蠢材
老師
郁啊，畀我郁啦
你明明已經用盡晒所有魔法力𠸏
呢招咒紋基本上唔需要用到魔法力
佢嘅原理係將自己身上全部嘅生命力
都轉化成爆發力，然後一招擊敗敵人
噉會死㗎
我放棄都一樣會死㗎，你真係想搞？
波普、達爾
以後嘅成績交畀你哋啦
係，走啊
離間陰謀
老師
阿邦先生頭先用嘅就係美加恩特啊
美加恩特？
阿邦先生為咗拯救同伴
竟然用埋自己嘅生命做代價
施展最終嘅破壞咒紋
阿邦先生，你呢份人真係太過啊
老師佢選擇犧牲自己條命就係為咗保護我哋
老師
唔通係老師佢？
下唔嚟？
點會㗎？
係噉老師啊？
就算畀你用埋自己條命去施展美佳恩特
都唔可以將我徹底打敗啊
阿邦死咗，我乜嘢都唔使驚
魔王軍雄霸天下喇
竟然會有啲咁可怕嘅怪物，點會噉樣㗎？
呢個可惡嘅阿邦
你哋兩個係阿邦嘅徒弟
我要喺度將你哋全部趕盡殺絕先得
唔使驚啊
頭先阿邦先生用喺我哋身上嘅阿斯特隆
而家都仲係有效㗎
任何嘅攻擊都會反彈返去
真係噉咩？
你哋個身而家郁都郁唔到
反而仲方便我出手啊
個衰人竟然仲識用美拉？
我嘅美拉係一種地獄之火
佢只會喺對方燒成灰之後先至消失
所以我唔使做咩多餘嘢
只要阿斯特隆失衡，你哋就會變成炭
唔好啊，唔好噉做啊
你哋又使乜驚成噉樣啊？
死咗咪可以落去地獄囖
你哋最敬愛嘅阿邦老師
佢已經早一步喺下便等緊
你哋喇老師佢之所以會死
就係為咗要拯救我哋
係為咗畀我哋生存落去㗎
如果我哋死喺呢度
噉老師犧牲自己又係為咗乜嘢？
我呢一條命係老師賜畀我嘅生命嚟㗎
咩話？唔通佢可以靠
自己就衝破阿斯特羅？
呢個細路究竟係咩人？
真係畀佢衝破咗阿斯特隆
你個細路
我要燒死你
美麗蘇瑪
阿達爾耶恩
大伊用到魔法？
仲要比我更加犀利？
你竟然將我嘅火焰…
既然係噉
就等我用呢對拳頭嚟收拾你啦
呢啲到底係咩力量嚟㗎？
冇可能㗎
嗰個紋章咪係…
係龍啊
嗰啲係咩光嚟㗎？
我記起喇，喺過去嘅戰鬥之中
達爾曾經都用過強大嘅魔法㗎
當時佢嘅額頭上便就出現過呢個紋章
竟然係龍之紋章？
唔通你想同我講呢個細路就係龍騎士？
冇可能㗎
你竟然…
你竟然將阿邦老師佢…
我唔會放過你
你呢個細路啊，咪得逞啊
得咗喇
冇可能會噉㗎
就算阿邦嘅美加欣特重創我在先都好
就算對手係阿邦嘅徒弟都好
對住一個噉樣嘅細路
我冇理由會處於下風嘅
受死啦
快啲去死啊
滅掉啊
伊芙拉
達爾
點樣啊，細路？
今次呢招咒物係灌注咗我所有嘅魔法力
你個細路今次仲玩完？
大衣
唔通連你都要死喺佢嘅手上？
噉先啱啊
我係冇可能輸畀世上任何人嘅
點會噉㗎？
對住你呢種人
我先至唔會輸
我會死㗎
達爾，上面啊
總之老師嘅絕招有幾咁厲害
有本事就接啦
接返
阿波
你個可惡嘅細路
我永遠都唔會忘記呢個恥辱同你嘅名嘅
我一定會將你碎屍萬段，達爾
大耳，冇事吖嘛？
係爺爺？
同好美呀？
咩？
克德拉呢？
好可惜啊，睇嚟畀佢走得咗喇
頭先我見到佢用其尾拉枝而走㗎
係呀？
老師…
老師
雖然阿邦先生佢已經唔喺度喇
不過光之魔法陣到而家都冇消失
到而家仍然喺度保護緊我哋
因為老師係個好犀利嘅人
波普？
大二
你有咩打算啊？
你想好似以前噉繼續跟我學魔法吖？
定係有其他打算啊？
你講啦
我好想啊老師曾經吩咐過我㗎
將來一定要打低大魔王拜恩
所以我…
決定咗…
你呢次真係好蝕底啊，哈特拉
真係好對唔住啊，大魔王陛下
今次畀你見到我噉樣嘅醜態
唔緊要，你唔使介懷
考慮到你送咗勇者阿邦上路嘅貢獻
受少少傷就當係你嘅榮耀
係
你為我做事，我係百分百信任你
而家你嘅宿敵阿邦已經死咗
我哋魔王軍以後就再冇敵手
你當然圓唔到征服世界嘅夢想
今日就放膽去實現，係
阿邦的而且確已經死咗
但係真正比阿邦更加可怕嘅人
係嗰個叫達爾嘅細路
就算我本身受咗傷都好
但係我堂堂一個
魔軍司令竟然畀佢搞到咁狼狽
再加上喺個額頭上面出現嗰個
發光嘅龍之紋章
如果同我戰鬥嗰個細路
佢真係龍騎士嘅話
而且仲要得到阿邦喺背後指點
最後仲得到勇者應有嘅力量
係噉個細路一定會成為
遠遠超越阿邦嘅強大威脅
我身上嘅傷就係一個最好嘅證明
同勇者阿邦相比
達爾令我受嘅傷復原得咁慢
喺嗰一刻
達爾把劍嘅威力確實已經超越咗佢師父
如果繼續留住呢個達爾嘅話
佢將來一定會長大成為一個好可怕嘅敵人
問佢而家仲係一個畜生之道
無論如何都要消滅佢
偉大嘅魔王軍與我同在
達爾同波普懷住新嘅決心
離開迪爾穆林島踏上旅途
佢哋最先到達嘅地方
係羅莫斯王國嘅魔森林
達爾同波普喺嗰度遇上少女瑪舞
但係魔獸詭異嘅腳步聲亦都逐漸逼近
到底達爾佢哋可唔可以順利穿越森林呢？
下一集：《勇者鬥惡龍：
達爾的大冒險》獸王夫羅克泰因
繼續展開大冒險